
El motor de plantillas de Laravel es Blade, es ligero sencillo y muy potente.
La extensión de las vistas son en '.blade.php' Ej 'index.blade.php'

@extends() - Pextender o heredar el contenido de otras vistas
@yield()   - Carga contenido en esta sección donde la definamos extendiendo a otras vistas
@section() - Modifica el valor de la seccion declarada en @yield
@include() - Incluye otras vistas dentro del documento sin necesidad de extender
Ej

  Definimos una seccion en el fichero 'resources/views/layouts/master.blade.php'
  <title> @yield('title') - Platzi</title>

  Luego cambiamos su contenido extendiendo de la plantilla
  Fichero 'resources/views/layouts/login.blade.php'
  @extends('layouts.master')
  @section('title')
  Iniciar Sesión
  @endsection

  Y en el fichero 'resources/views/layouts/master.blade.php' el title quedará 
  Iniciar Sesión - Platzi
  
Las llaves dobles {{ $name }} es igual que hicieramos esto <?php echo $name;?> Esta es la facilidad
que nos ofrece Blade. Tambien podemos utilizar {!! !!} que utiliza el escapado de texto htmlentities

Para incluir otras vistas en la plantilla sin necesidad de extender podemos hacerlos asi
  @include('shared.errors')
Y le podemos enviar valores de esta manera
  @include('shared.errors', ['name' => 'Sixto'])  

-- Nota: no se necesita finalizar con ; las instrucciones de Blade Ej
   Mal:   @include('shared.errors');
   Bien:  @include('shared.errors')
